Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 即将迁移的数据库和目标集群不允许重复
source: The database and target cluster to be migrated do not allow duplicates
zh_hans: 即将迁移的数据库和目标集群不允许重复

# master信息
source: master information
zh_hans: master信息

# slaves信息
source: slaves information
zh_hans: slaves信息

# 校验单据结果表名
source: Verification ticket result table name
zh_hans: 校验单据结果表名

# 校验结果是否一致
source: Whether the verification result is consistent
zh_hans: 校验结果是否一致

# 数据修复触发类型
source: Data Repair Trigger Type
zh_hans: 数据修复触发类型

# where条件
source: where condition
zh_hans: where条件

# 导出库列表
source: Export library list
zh_hans: 导出库列表

# 是否导出表结构
source: Whether to export the table structure
zh_hans: 是否导出表结构

# 是否导出表数据
source: Whether to export table data
zh_hans: 是否导出表数据

# 数据导出执行
source: Data export execution
zh_hans: 数据导出执行

# 回档集群ID
source: Rollback cluster ID
zh_hans: 回档集群ID

# 备份新机器
source: backup new machine
zh_hans: 备份新机器

# 备份文件信息
source: Backup file information
zh_hans: 备份文件信息

# 回档集群类型
source: Rollback cluster type
zh_hans: 回档集群类型

# 定点构造信息
source: fixed-point construction information
zh_hans: 定点构造信息

# 请提供部署新集群的机器信息
source: Please provide machine information for deploying the new cluster
zh_hans: 请提供部署新集群的机器信息

# 请保证rollback_time或backupinfo参数至少存在一个
source: Please ensure that there is at least one rollback_time or backupinfo parameter
zh_hans: 请保证rollback_time或backupinfo参数至少存在一个

# 定点时间{}不能晚于当前时间{}
source: Fixed time {} cannot be later than current time {}
zh_hans: 定点时间{}不能晚于当前时间{}

# 定点构造执行
source: Fixed-point construction execution
zh_hans: 定点构造执行

# flashback工具地址
source: flashback tool address
zh_hans: flashback工具地址

# 记录文件
source: log file
zh_hans: 记录文件

# flash的起止时间{}--{}不合法，请保证开始时间小于结束时间，并且二者不大于当前时间
source: The start and end time of flash {}--{} is invalid, please ensure that the start time is less than the end time, and the two are not greater than the current time
zh_hans: flash的起止时间{}--{}不合法，请保证开始时间小于结束时间，并且二者不大于当前时间

# 闪回执行
source: flashback execution
zh_hans: 闪回执行

# 人工确认执行
source: Manual confirmation execution
zh_hans: 人工确认执行

# 库表备份
source: Database table backup
zh_hans: 库表备份

# 强制变更SQL执行
source: Force changes to SQL execution
zh_hans: 强制变更SQL执行

# 库表备份(可选)
source: Database table backup (optional)
zh_hans: 库表备份(可选)

# 变更SQL执行
source: Change SQL execution
zh_hans: 变更SQL执行

# Proxy起始端口
source: Proxy start port
zh_hans: Proxy起始端口

# 机器输入数量有误，期待输入{}台proxy和backend机器，但实际输入{}台proxy机器和{}台backend机器
source: The number of machines entered is wrong. Expected to input {} proxy and backend machines, but actually entered {} proxy machines and {} backend machines
zh_hans: 机器输入数量有误，期待输入{}台proxy和backend机器，但实际输入{}台proxy机器和{}台backend机器

# MySQL高可用部署执行
source: MySQL high availability deployment execution
zh_hans: MySQL高可用部署执行

# 获取数据库字符集或版本失败，请检查获取参数, db_config: {}
source: Failed to get the database character set or version, please check the parameters, db_config: {}
zh_hans: 获取数据库字符集或版本失败，请检查获取参数, db_config: {}

# 备份信息列表
source: Backup Information List
zh_hans: 备份信息列表

# 库表备份执行
source: Database table backup execution
zh_hans: 库表备份执行

# 清档类型
source: Clearance type
zh_hans: 清档类型

# 清档信息列表
source: List of clearance information
zh_hans: 清档信息列表

# 清档执行
source: Clear file execution
zh_hans: 清档执行

# MySQL高可用销毁执行
source: MySQL high availability destruction execution
zh_hans: MySQL高可用销毁执行

# dumper 下架
source: dumper removed from shelves
zh_hans: dumper 下架

# MySQL高可用禁用执行
source: MySQL high availability disable execution
zh_hans: MySQL高可用禁用执行

# MySQL高可用启用执行
source: MySQL HA Enabled Execution
zh_hans: MySQL高可用启用执行

# 备份位置
source: Backup location
zh_hans: 备份位置

# 备份类型
source: backup type
zh_hans: 备份类型

# 备份文件tag
source: backup file tag
zh_hans: 备份文件tag

# 集群信息
source: Cluster information
zh_hans: 集群信息

# 全库备份执行
source: Full database backup execution
zh_hans: 全库备份执行

# 元数据json内容
source: Metadata json content
zh_hans: 元数据json内容

# bk_biz_id: {} 不存在
source: bk_biz_id: {} does not exist
zh_hans: bk_biz_id: {} 不存在

# db_module_id: {} 不存在
source: db_module_id: {} does not exist
zh_hans: db_module_id: {} 不存在

# proxy_spec_id: {} 不存在
source: proxy_spec_id: {} does not exist
zh_hans: proxy_spec_id: {} 不存在

# storage_spec_id: {} 不存在
source: storage_spec_id: {} does not exist
zh_hans: storage_spec_id: {} 不存在

# {} 超出 scr mysql segment 范围
source: {} exceeds scr mysql segment range
zh_hans: {} 超出 scr mysql segment 范围

# 隔离级别 {} 不支持
source: Isolation level {} not supported
zh_hans: 隔离级别 {} 不支持

# MySQL高可用元数据导入
source: MySQL high availability metadata import
zh_hans: MySQL高可用元数据导入

# 源数据库名
source: source database name
zh_hans: 源数据库名

# 目标数据库名
source: target database name
zh_hans: 目标数据库名

# 重命名数据库列表
source: Rename database list
zh_hans: 重命名数据库列表

# DB重命名执行
source: DB rename execution
zh_hans: DB重命名执行

# 标准化信息
source: standardized information
zh_hans: 标准化信息

# {} 不是 {} 集群
source: {} is not a {} cluster
zh_hans: {} 不是 {} 集群

# {} proxy 数量异常
source: {} The number of proxies is abnormal
zh_hans: {} proxy 数量异常

# {} 存储 master 数量异常
source: {} The number of storage masters is abnormal
zh_hans: {} 存储 master 数量异常

# {} 存储 slave 数量异常
source: {} The number of storage slaves is abnormal.
zh_hans: {} 存储 slave 数量异常

# MySQL高可用标准化
source: MySQL high availability standardization
zh_hans: MySQL高可用标准化

# 语义执行的流程ID
source: Process ID for semantic execution
zh_hans: 语义执行的流程ID

# 无法获取语义执行id:{}的上下文数据，请检查语义执行任务是否成功完成
source: Failed to get the context data of semantic execution id: {}, please check whether the semantic execution task is successfully completed
zh_hans: 无法获取语义执行id:{}的上下文数据，请检查语义执行任务是否成功完成

# 模拟执行链接
source: Simulation Execution Link
zh_hans: 模拟执行链接

# 模拟执行结果
source: Simulation execution results
zh_hans: 模拟执行结果

# 无
source: none
zh_hans: 无

# SQL高危语句
source: SQL high-risk statements
zh_hans: SQL高危语句

# 模拟执行的pipeline数据还未准备好，请检查celery状态并稍后重试单据。
source: The pipeline data for simulated execution is not ready yet, please check the celery status and try again later.
zh_hans: 模拟执行的pipeline数据还未准备好，请检查celery状态并稍后重试单据。

# SQL语法检查查询
source: SQL syntax check query
zh_hans: SQL语法检查查询

# SQL模拟执行状态查询
source: SQL simulation execution status query
zh_hans: SQL模拟执行状态查询

# 目标版本包ID
source: Target version package ID
zh_hans: 目标版本包ID

# 单据信息
source: Ticket information
zh_hans: 单据信息

# 主库故障切换执行
source: Primary database failover execution
zh_hans: 主库故障切换执行

# 主库 IP
source: Master IP
zh_hans: 主库 IP

# 从库 IP
source: Slave IP
zh_hans: 从库 IP

# 是否检测连接
source: Whether to detect the connection
zh_hans: 是否检测连接

# 是否检测数据同步延时情况(互切单据延时属于强制检测，故必须传True)
source: Whether to detect data synchronization delay (the delay of mutual switching documents is mandatory detection, so it must be passed True)
zh_hans: 是否检测数据同步延时情况(互切单据延时属于强制检测，故必须传True)

# 是否检测历史数据检验结果
source: Whether to detect historical data inspection results
zh_hans: 是否检测历史数据检验结果

# 主从互换执行
source: Master-slave swap execution
zh_hans: 主从互换执行

# dumper 迁移
source: dumper migration
zh_hans: dumper 迁移

# 新主库主机
source: New master database host
zh_hans: 新主库主机

# 新从库主机
source: new slave master
zh_hans: 新从库主机

# 迁移主从信息
source: Migrate master-slave information
zh_hans: 迁移主从信息

# 安全模式
source: safe mode
zh_hans: 安全模式

# 迁移主从执行
source: Migrate master-slave execution
zh_hans: 迁移主从执行

# 数据库模块ID
source: Database module ID
zh_hans: 数据库模块ID

# 添加信息
source: add information
zh_hans: 添加信息

# 集群{}无法找到最近一次备份，或最近一次备份不为logical
source: Cluster{} cannot find the most recent backup, or the most recent backup is not logical
zh_hans: 集群{}无法找到最近一次备份，或最近一次备份不为logical

# 源DB
source: SourceDB
zh_hans: 源DB

# 目标DB
source: Target DB
zh_hans: 目标DB

# 表结构列表
source: table structure list
zh_hans: 表结构列表

# 表数据列表
source: table data list
zh_hans: 表数据列表

# 分区执行信息
source: Partition execution information
zh_hans: 分区执行信息

# db名
source: db name
zh_hans: db名

# 用户
source: user
zh_hans: 用户

# IP列表
source: IP list
zh_hans: IP列表

# 授权DB列表
source: Authorized DB list
zh_hans: 授权DB列表

# 准入DB列表
source: Admission DB list
zh_hans: 准入DB列表

# 模板ID
source: Template ID
zh_hans: 模板ID

# 分区信息
source: partition information
zh_hans: 分区信息

# 初始化分区语句
source: initialize partition statement
zh_hans: 初始化分区语句

# 所需空间Byte
source: Required space Byte
zh_hans: 所需空间Byte

# 表是否包含唯一键或者主键
source: Whether the table contains a unique key or a primary key
zh_hans: 表是否包含唯一键或者主键

# 配置ID
source: Configuration ID
zh_hans: 配置ID

# 库名匹配规则
source: database Name Matching Rules
zh_hans: 库名匹配规则

# 表明匹配规则
source: show matching rules
zh_hans: 表明匹配规则

# 初始化分区表
source: Initialize the partition table
zh_hans: 初始化分区表

# 添加分区
source: add partition
zh_hans: 添加分区

# 删除分区
source: delete partition
zh_hans: 删除分区

# 分片名
source: slice name
zh_hans: 分片名

# 执行对象列表
source: Execution object list
zh_hans: 执行对象列表

# 配置ID列表
source: Configuration ID list
zh_hans: 配置ID列表

# 分区管理执行
source: Partition Management Execution
zh_hans: 分区管理执行

# 服务器IP
source: Server IP
zh_hans: 服务器IP

# 分区文件名
source: Partition file name
zh_hans: 分区文件名

# 定时任务执行日期
source: Scheduled task execution date
zh_hans: 定时任务执行日期

# 分区管理定时任务执行
source: Partition management scheduled task execution
zh_hans: 分区管理定时任务执行

# Proxy IP + 云区域
source: Proxy IP + cloud region
zh_hans: Proxy IP + 云区域

# 添加PROXY执行
source: Add PROXY execution
zh_hans: 添加PROXY执行

# 旧Proxy实例信息
source: Old Proxy instance information
zh_hans: 旧Proxy实例信息

# 新Proxy机器信息
source: New Proxy machine information
zh_hans: 新Proxy机器信息

# 是否强制替换
source: Whether to force replacement
zh_hans: 是否强制替换

# 替换信息
source: replacement information
zh_hans: 替换信息

# 替换PROXY执行
source: Replace PROXY execution
zh_hans: 替换PROXY执行

# 单据输入
source: Document entry
zh_hans: 单据输入

# 从库实例信息
source: Information of the slave instance
zh_hans: 从库实例信息

# 重建从库列表
source: Rebuild slave list
zh_hans: 重建从库列表

# Slave原地重建执行
source: Slave in-place reconstruction execution
zh_hans: Slave原地重建执行

# 旧从库 IP
source: Old slave IP
zh_hans: 旧从库 IP

# 新从库 IP
source: New slave IP
zh_hans: 新从库 IP

# 集群重建信息
source: Cluster rebuild information
zh_hans: 集群重建信息

# Slave重建执行
source: Slave reconstruction execution
zh_hans: Slave重建执行

# 域名关键字
source: domain name keywords
zh_hans: 域名关键字

# 机器规格
source: Machine Specifications
zh_hans: 机器规格

# 申请数量
source: Number of applications
zh_hans: 申请数量

# 每台机器部署的实例数量
source: Number of instances deployed per machine
zh_hans: 每台机器部署的实例数量

# 部署规格
source: deployment specification
zh_hans: 部署规格

# 机器规格展示名
source: Machine specification display name
zh_hans: 机器规格展示名

# MySQL起始端口
source: MySQL starting port
zh_hans: MySQL起始端口

# 不允许存在重复的域名关键字[{duplicates}]
source: Duplicate domain name keywords are not allowed [{duplicates}]
zh_hans: 不允许存在重复的域名关键字[{duplicates}]

# MySQL单节点部署执行
source: MySQL standalone deployment execution
zh_hans: MySQL单节点部署执行

# MySQL 单节点清档执行
source: MySQL single node clearing execution
zh_hans: MySQL 单节点清档执行

# MySQL单节点销毁执行
source: MySQL standalone destruction execution
zh_hans: MySQL单节点销毁执行

# MySQL单节点禁用执行
source: MySQL standalone disable execution
zh_hans: MySQL单节点禁用执行

# MySQL单节点启用执行
source: MySQL standalone enable execution
zh_hans: MySQL单节点启用执行

# MySQL 单节点DB重命名执行
source: MySQL single node DB rename execution
zh_hans: MySQL 单节点DB重命名执行

# 至少写入成功副本数
source: At least the number of successfully written replicas
zh_hans: 至少写入成功副本数

# bookkeeper节点数小于2台! 请保证bookkeeper的部署节点数至少为2
source: The number of bookkeeper nodes is less than 2! Please ensure that the number of bookkeeper deployment nodes is at least 2
zh_hans: bookkeeper节点数小于2台! 请保证bookkeeper的部署节点数至少为2

# zookeeper节点数不为3台! 请保证zookeeper的部署节点数等于为3
source: The number of zookeeper nodes is not 3! Please ensure that the number of zookeeper deployment nodes is equal to 3
zh_hans: zookeeper节点数不为3台! 请保证zookeeper的部署节点数等于为3

# broker节点数小于1台! 请保证broker的部署节点数至少为1
source: The number of broker nodes is less than 1! Please ensure that the number of broker deployment nodes is at least 1
zh_hans: broker节点数小于1台! 请保证broker的部署节点数至少为1

# 请保证副本数量至少为2，且不超过bookkeeper数量
source: Please ensure that the number of copies is at least 2 and does not exceed the number of bookkeepers
zh_hans: 请保证副本数量至少为2，且不超过bookkeeper数量

# 最小成功写入副本数量不得大于副本数量
source: The minimum number of successfully written replicas must not be greater than the number of replicas
zh_hans: 最小成功写入副本数量不得大于副本数量

# Pulsar 集群部署
source: Pulsar cluster deployment
zh_hans: Pulsar 集群部署

# Pulsar 集群删除
source: Pulsar cluster deletion
zh_hans: Pulsar 集群删除

# Pulsar 集群禁用
source: Pulsar cluster disabled
zh_hans: Pulsar 集群禁用

# Pulsar 集群启用
source: Pulsar cluster enabled
zh_hans: Pulsar 集群启用

# Pulsar 集群重启
source: Pulsar cluster restart
zh_hans: Pulsar 集群重启

# Pulsar 集群替换
source: Pulsar cluster replacement
zh_hans: Pulsar 集群替换

# Pulsar 集群扩容
source: Pulsar cluster expansion
zh_hans: Pulsar 集群扩容

# bookkeeper信息列表
source: bookkeeper information list
zh_hans: bookkeeper信息列表

# {}: 至少保留{}台!
source: {}: Keep at least {} units!
zh_hans: {}: 至少保留{}台!

# 请选择Broker和BookKeeper实例进行缩容
source: Please select Broker and BookKeeper instances for shrinking
zh_hans: 请选择Broker和BookKeeper实例进行缩容

# 缩容不支持ZooKeeper
source: Scaling does not support ZooKeeper
zh_hans: 缩容不支持ZooKeeper

# Pulsar 集群缩容
source: Pulsar cluster shrink
zh_hans: Pulsar 集群缩容

# 集群【{}({})】锁定中，请等待
source: Cluster [{}({})] is locked, please wait
zh_hans: 集群【{}({})】锁定中，请等待

# 集群【{}】不存在
source: Cluster {{}] does not exist
zh_hans: 集群【{}】不存在

# 提取/删除/备份规则列表
source: Extract/delete/backup rule list
zh_hans: 提取/删除/备份规则列表

# 集群{}已被禁用，请先启用!
source: Cluster {} has been disabled, please enable it first!
zh_hans: 集群{}已被禁用，请先启用!

# 集群{}不存在.
source: Cluster{} does not exist.
zh_hans: 集群{}不存在.

# 创建CLB
source: Create CLB
zh_hans: 创建CLB

# 创建Polaris
source: CreatePolaris
zh_hans: 创建Polaris

# 删除CLB
source: Delete CLB
zh_hans: 删除CLB

# 删除Polaris
source: Remove Polaris
zh_hans: 删除Polaris

# 域名绑定CLB
source: Domain name binding CLB
zh_hans: 域名绑定CLB

# 域名接绑CLB
source: Domain name binding to CLB
zh_hans: 域名接绑CLB

# 集群备份
source: cluster backup
zh_hans: 集群备份

# 禁用集群
source: disable cluster
zh_hans: 禁用集群

# 是否强制
source: Is it mandatory?
zh_hans: 是否强制

# 集群端口
source: cluster port
zh_hans: 集群端口

# 申请容量
source: Application capacity
zh_hans: 申请容量

# 申请容量详情
source: Application Capacity Details
zh_hans: 申请容量详情

# 集群ID（英文数字及下划线）
source: Cluster ID (English numbers and underscores)
zh_hans: 集群ID（英文数字及下划线）

# proxy访问密码
source: proxy access password
zh_hans: proxy访问密码

# proxy部署方案
source: Proxy deployment scheme
zh_hans: proxy部署方案

# redis集群部署的集群分片数至少大于3
source: The number of cluster shards deployed in the redis cluster is at least greater than 3
zh_hans: redis集群部署的集群分片数至少大于3

# master、slave、proxy中存在重复节点
source: There are duplicate nodes in master, slave and proxy
zh_hans: master、slave、proxy中存在重复节点

# 至少提供1台master节点和1台slave节点，且master与slave节点数要保持一致
source: Provide at least 1 master node and 1 slave node, and the number of master and slave nodes should be consistent
zh_hans: 至少提供1台master节点和1台slave节点，且master与slave节点数要保持一致

# proxy至少提供2台机器
source: The proxy provides at least 2 machines
zh_hans: proxy至少提供2台机器

# Redis 集群部署
source: Redis cluster deployment
zh_hans: Redis 集群部署

# 集群新域名
source: Cluster new domain name
zh_hans: 集群新域名

# 集群额外信息
source: Cluster extra information
zh_hans: 集群额外信息

# 批量操作参数列表
source: Batch operation parameter list
zh_hans: 批量操作参数列表

# 集群域名重命名
source: Cluster domain name renaming
zh_hans: 集群域名重命名

# 节点类型
source: Node type
zh_hans: 节点类型

# 当前版本列表
source: Current version list
zh_hans: 当前版本列表

# 目标版本
source: target version
zh_hans: 目标版本

# 版本升级信息
source: Version upgrade information
zh_hans: 版本升级信息

# redis 集群版本升级
source: redis cluster version upgrade
zh_hans: redis 集群版本升级

# 下架集群
source: Take off the cluster
zh_hans: 下架集群

# db数量
source: db quantity
zh_hans: db数量

# 追加部署的主机信息
source: Add deployed host information
zh_hans: 追加部署的主机信息

# 访问密码
source: access password
zh_hans: 访问密码

# 是否是追加部署
source: Is it an additional deployment?
zh_hans: 是否是追加部署

# 请保证机器组数{}能整除集群数{}
source: Please ensure that the number of machine groups {} can be evenly divided by the number of clusters {}
zh_hans: 请保证机器组数{}能整除集群数{}

# Redis 主从部署
source: Redis master-slave deployment
zh_hans: Redis 主从部署

# 删除方式
source: delete method
zh_hans: 删除方式

# 删除Key
source: delete key
zh_hans: 删除Key

# 提取Key
source: extract key
zh_hans: 提取Key

# 集群maxmemory设置
source: Cluster maxmemory settings
zh_hans: 集群maxmemory设置

# 启用集群
source: enable cluster
zh_hans: 启用集群

# 主从切换对
source: master-slave switching pair
zh_hans: 主从切换对

# 集群{}不存在异常的从库主机
source: There is no abnormal slave host in cluster {}
zh_hans: 集群{}不存在异常的从库主机

# Redis 新建从库
source: Redis new slave library
zh_hans: Redis 新建从库

# slave列表
source: slave list
zh_hans: slave列表

# 故障自愈
source: Fault self-healing
zh_hans: 故障自愈

# master列表
source: master list
zh_hans: master列表

# 资源申请信息(前端不用传递，后台渲染)
source: Resource application information (no need to pass it to the front end, rendering in the background)
zh_hans: 资源申请信息(前端不用传递，后台渲染)

# 整机替换
source: Whole machine replacement
zh_hans: 整机替换

# 源集群访问入口
source: Source cluster access entrance
zh_hans: 源集群访问入口

# 目标集群访问入口
source: Target cluster access entrance
zh_hans: 目标集群访问入口

# 源实例列表
source: Source instance list
zh_hans: 源实例列表

# 包含key
source: Contains key
zh_hans: 包含key

# 排除key
source: exclude key
zh_hans: 排除key

# 执行模式
source: execution mode
zh_hans: 执行模式

# 执行模式为定时执行时，需要设置执行时间
source: When the execution mode is scheduled execution, the execution time needs to be set
zh_hans: 执行模式为定时执行时，需要设置执行时间

# 是否保持校验
source: Whether to keep verification
zh_hans: 是否保持校验

# 校验终止时间，当不保持校验时，需要设置该时间
source: Verification termination time. When verification is not maintained, this time needs to be set.
zh_hans: 校验终止时间，当不保持校验时，需要设置该时间

# 是否修复数据
source: Whether to repair data
zh_hans: 是否修复数据

# 数据修复模式
source: Data Repair Mode
zh_hans: 数据修复模式

# 批量校验与修复列表
source: Batch verification and repair list
zh_hans: 批量校验与修复列表

# 请补齐缺少正则配置的行
source: Please complete the missing regular configuration lines
zh_hans: 请补齐缺少正则配置的行

# Redis 数据校验与修复
source: Redis data verification and repair
zh_hans: Redis 数据校验与修复

# 集群IP端口
source: Cluster IP port
zh_hans: 集群IP端口

# 集群访问密码
source: Cluster access password
zh_hans: 集群访问密码

# 批量数据复制列表
source: Batch data copy list
zh_hans: 批量数据复制列表

# 仅支持两个不同集群间的复制: {}
source: Only supports replication between two different clusters: {}
zh_hans: 仅支持两个不同集群间的复制: {}

# 源集群不能重复: {}
source: The source cluster cannot be repeated: {}
zh_hans: 源集群不能重复: {}

# 源集群{}不存在，请确认.
source: The source cluster {} does not exist, please confirm.
zh_hans: 源集群{}不存在，请确认.

# 目标集群{}不存在，请确认.
source: The target cluster {} does not exist, please confirm.
zh_hans: 目标集群{}不存在，请确认.

# Redis 数据复制
source: Redis data replication
zh_hans: Redis 数据复制

# 关联单据ID
source: Associated document ID
zh_hans: 关联单据ID

# 集群{}: 没有找到未销毁的实例.
source: Cluster{}: No undestroyed instance found.
zh_hans: 集群{}: 没有找到未销毁的实例.

# Redis 销毁构造实例
source: Redis destroys the constructed instance
zh_hans: Redis 销毁构造实例

# 待构造时间点
source: Time point to be constructed
zh_hans: 待构造时间点

# 集群{}: 主机数量({})不能大于实例数量({}).
source: Cluster {}: The number of hosts ({}) cannot be greater than the number of instances ({}).
zh_hans: 集群{}: 主机数量({})不能大于实例数量({}).

# 集群{}: 不支持部分实例构造.
source: Cluster{}: Partial instance construction is not supported.
zh_hans: 集群{}: 不支持部分实例构造.

# 集群{}: 构造时间最多向前追溯15天.
source: Cluster{}: The construction time can be traced back up to 15 days.
zh_hans: 集群{}: 构造时间最多向前追溯15天.

# Redis 定点构造
source: Redis fixed-point construction
zh_hans: Redis 定点构造

# 实例下架
source: Instance removed from shelves
zh_hans: 实例下架

# master主机
source: master host
zh_hans: master主机

# slave主机
source: slave host
zh_hans: slave主机

# 切换类型
source: Switch type
zh_hans: 切换类型

# 集群{}的主从关系不匹配：{} -> {}.
source: The master-slave relationship of cluster {} does not match: {} -&gt; {}.
zh_hans: 集群{}的主从关系不匹配：{} -> {}.

# Redis 主从切换
source: Redis master-slave switching
zh_hans: Redis 主从切换

# 目标proxy数量
source: Target number of proxies
zh_hans: 目标proxy数量

# 缩容指定主机
source: Reduce the capacity of a specified host
zh_hans: 缩容指定主机

# 请保证集群{}缩容后proxy数量不小于2
source: Please ensure that the number of proxies is not less than 2 after the cluster {} is scaled down.
zh_hans: 请保证集群{}缩容后proxy数量不小于2

# Proxy缩容
source: Proxy reduction
zh_hans: Proxy缩容

# Proxy扩容
source: Proxy expansion
zh_hans: Proxy扩容

# 部署机器组数
source: Number of deployed machine groups
zh_hans: 部署机器组数

# 容量变更类型
source: Capacity change type
zh_hans: 容量变更类型

# Redis 集群容量变更
source: Redis cluster capacity change
zh_hans: Redis 集群容量变更

# 构造产物访问入口（ip:port）
source: Construct product access entrance (ip:port)
zh_hans: 构造产物访问入口（ip:port）

# 构造记录不存在，请确认: {}
source: Construction record does not exist, please confirm: {}
zh_hans: 构造记录不存在，请确认: {}

# 目标集群不能重复: {}
source: The target cluster cannot be repeated: {}
zh_hans: 目标集群不能重复: {}

# Redis 构造实例数据回写
source: Redis constructs instance data writeback
zh_hans: Redis 构造实例数据回写

# 申请proxy资源
source: Apply for proxy resources
zh_hans: 申请proxy资源

# 申请redis主从资源
source: Apply for redis master-slave resources
zh_hans: 申请redis主从资源

# 当前规格ID
source: Current specification ID
zh_hans: 当前规格ID

# 当前分片数
source: Current number of shards
zh_hans: 当前分片数

# 目标分片数
source: Target number of shards
zh_hans: 目标分片数

# 集群({})：目标分片数({})和原始分片数({})相同.
source: Cluster ({}): The target number of shards ({}) and the original number of shards ({}) are the same.
zh_hans: 集群({})：目标分片数({})和原始分片数({})相同.

# 集群({})：{} 类集群不支持版本 {}.
source: Cluster({}): {} class cluster does not support version {}.
zh_hans: 集群({})：{} 类集群不支持版本 {}.

# Redis 集群分片变更
source: Redis cluster sharding changes
zh_hans: Redis 集群分片变更

# 当前集群类型
source: Current cluster type
zh_hans: 当前集群类型

# 集群({})：目标类型({})和原始类型({})相同.
source: Cluster ({}): The target type ({}) and the original type ({}) are the same.
zh_hans: 集群({})：目标类型({})和原始类型({})相同.

# Redis 集群类型变更
source: Redis cluster type change
zh_hans: Redis 集群类型变更

# Riak 集群部署执行
source: Riak cluster deployment execution
zh_hans: Riak 集群部署执行

# Riak 集群销毁
source: Riak cluster destroyed
zh_hans: Riak 集群销毁

# Riak 集群禁用
source: Riak cluster disabled
zh_hans: Riak 集群禁用

# Riak 集群启用
source: Riak cluster enabled
zh_hans: Riak 集群启用

# Riak 集群迁移执行
source: Riak cluster migration execution
zh_hans: Riak 集群迁移执行

# 重启主机ID
source: Reboot host ID
zh_hans: 重启主机ID

# 等待重启的riak节点{}不存在，请重新选择
source: The riak node {} waiting for restart does not exist, please select again.
zh_hans: 等待重启的riak节点{}不存在，请重新选择

# Riak 集群重启
source: Riak cluster restart
zh_hans: Riak 集群重启

# Riak 集群扩容
source: Riak cluster expansion
zh_hans: Riak 集群扩容

# Riak 集群缩容
source: Riak cluster scaling
zh_hans: Riak 集群缩容

# spider规格ID
source: spider specification ID
zh_hans: spider规格ID

# remote规格ID
source: remote specification ID
zh_hans: remote规格ID

# spider_spec_id: {} 不存在
source: spider_spec_id: {} does not exist
zh_hans: spider_spec_id: {} 不存在

# remote_spec_id: {} 不存在
source: remote_spec_id: {} does not exist
zh_hans: remote_spec_id: {} 不存在

# TendbCluster 高可用标准化
source: TendbCluster high availability standardization
zh_hans: TendbCluster 高可用标准化

# 副本集实例状态异常，暂时无法执行该单据类型：{}
source: The replica set instance status is abnormal and the document type cannot be executed temporarily: {}
zh_hans: 副本集实例状态异常，暂时无法执行该单据类型：{}

# 新slave机器信息
source: New slave machine information
zh_hans: 新slave机器信息

# SQLServer 添加Slave执行
source: SQLServer adds Slave execution
zh_hans: SQLServer 添加Slave执行

# SQLServer 授权执行
source: SQLServer authorized execution
zh_hans: SQLServer 授权执行

# SQLServer Excel授权执行
source: SQLServer Excel authorized execution
zh_hans: SQLServer Excel授权执行

# 备份db列表
source: Backup db list
zh_hans: 备份db列表

# 备份位置(先固定为master)
source: Backup location (fixed to master first)
zh_hans: 备份位置(先固定为master)

# SQLServer 库表备份执行
source: SQLServer database table backup execution
zh_hans: SQLServer 库表备份执行

# 同步的数据库
source: Synchronized database
zh_hans: 同步的数据库

# 同步信息列表
source: Synchronized information list
zh_hans: 同步信息列表

# SQLServer 同步数据
source: SQLServer synchronizes data
zh_hans: SQLServer 同步数据

# 清档db列表
source: Clear db list
zh_hans: 清档db列表

# 清档db正则列表
source: Clear db regular list
zh_hans: 清档db正则列表

# 忽略db正则列表
source: Ignore db regular list
zh_hans: 忽略db正则列表
